# Функция для проверки, является ли одно множество супермножеством другого множества

Для проверки, является ли одно множество супермножеством другого множества, используйте функцию `superSet()`. Сначала откройте Терминал/SSH и введите `node`, чтобы начать практиковаться в написании кода. Затем следуйте следующим шагам:

- Создайте новый объект `Set` из каждого итерируемого объекта с использованием конструктора `Set`.
- Используйте `Array.prototype.every()` и `Set.prototype.has()`, чтобы проверить, содержится ли каждое значение во втором итерируемом объекте в первом.
- Функция возвращает `true`, если первый итерируемый объект является супермножеством второго, исключая дублирующиеся значения. В противном случае возвращается `false`.

```js
const superSet = (a, b) => {
  const sA = new Set(a),
    sB = new Set(b);
  return [...sB].every((v) => sA.has(v));
};
```

Используйте `superSet()` с двумя множествами в качестве аргументов, чтобы проверить, является ли одно множество супермножеством другого множества.

```js
superSet(new Set([1, 2, 3, 4]), new Set([1, 2])); // true
superSet(new Set([1, 2, 3, 4]), new Set([1, 5])); // false
```
